// Escreva um programa para calcular a redução do tempo de vida de um
fumante. Pergunte a quantidade de cigarros fumados por dias e quantos anos ele
já fumou. Considere que um fumante perde 10 min de vida a cada cigarro. Calcule
quantos dias de vida um fumante perderá e exiba o total em dias.

algoritmo "Cigarro"

var

dias, anos , qntdias, total, mintotal, diasperdidos : real

inicio
escreva("Quantos cigarros você fuma por dia? ")
leia(dias)
escreva("Há quantos anos você fuma? ")
leia(anos)

qntdias <- anos*365
total <- qntdias*dias
mintotal <- total*10
diasperdidos <- mintotal/1440

escreva("Você já perdeu um total de ", diasperdidos:5:2  , " dias por causa do cigarro, visto que a cada 1 cigarro se perde 10 minutos de vida.")

fimalgoritmo