//Crie um algoritmo que leia o nome e duas notas de um determinado aluno, calcule a sua
média e mostre na tela. No final, analise a média e mostre se o aluno teve ou
não um bom aproveitamento (se ficou acima da média 7.0).

algoritmo "Media Suficiente"

var

nome : caractere
n1 , n2 , media : real

inicio

escreva("Informe seu nome: ")
leia(nome)
escreva("Digite sua nota 1: ")
leia(n1)
escreva("Digite sua nota 2: ")
leia(n2)

media <- (n1 + n2) / 2

escreval("A sua média é: ", media)

se (media > 7) entao
   escreva( nome , ", seu aproveitamento foi considerado bom!")
senao
     escreva( nome , ", seu aproveitamento foi insuficiente.")
fimse

fimalgoritmo