//Numa promoção exclusiva para o Dia da Mulher, uma loja quer dar descontos
para todos, mas especialmente para mulheres. Faça um programa que leia nome,
sexo e o valor das compras do cliente e calcule o preço com desconto. Sabendo
que:
- Homens ganham 5% de desconto.
- Mulheres ganham 13% de desconto.

algoritmo "Cupom dia da Mulher"

var

nome : caractere
valor , preco , sexo : real

inicio

escreva("Digite seu nome: ")
leia(nome)
escreva("Informe seu sexo (masculino[1] /feminino[2]): ")
leia(sexo)
escreva("Qual é o valor das suas compras? R$")
leia(valor)


escolha(sexo)
        caso 1
             preco <- valor * 0.95
        caso 2
             preco <- valor * 0.87
fimescolha

escreva( nome , ", o valor da sua compra já com desconto é de R$" , preco)

fimalgoritmo