//Crie um programa que leia o tamanho de três segmentos de reta.
Analise seus comprimentos e diga se é possível formar um triângulo com essas
retas. Matematicamente, para três segmentos formarem um triângulo, o comprimento
de cada lado deve ser menor que a soma dos outros dois.

algoritmo "Triangulo"

var

l1 , l2 , l3 : real
triangulo : logico

inicio

escreva("Digite um valor: ")
leia(l1)
escreva("Digite outro valor: ")
leia(l2)
escreva("Digite mais um valor: ")
leia(l3)

triangulo <- (l1 < l2 + l3) e (l2 < l1 + l3) e (l3 < l1 + l2)

se ( triangulo = verdadeiro) entao
   escreva("É possível formar um triângulo com esses valores.")
senao
   escreva("Não é possível formar um triângulo com esses valores")
fimse

fimalgoritmo