//Escreva um programa para aprovar ou não o empréstimo bancário para a compra
de uma casa. O programa vai perguntar o valor da casa, o salário do comprador e
em quantos anos ele vai pagar. Calcule o valor da prestação mensal, sabendo que
ela não pode exceder 30% do salário ou então o empréstimo será negado.

algoritmo "Emprestimo"

var

s1 , s2 : logico
valor , salario , prestacao : real
anos , parcelas : inteiro

inicio

escreva("Qual é o valor da casa? ")
leia(valor)
escreva("Qual é o seu salário? ")
leia(salario)
escreva("Em quantos anos pretende realizar o pagamento? ")
leia(anos)

parcelas <- anos * 12
prestacao <- valor/parcelas
s1 <- prestacao <= salario * 0.3
s2 <- prestacao > salario * 0.3

se (s1 = verdadeiro) entao
   escreva("O empréstimo foi aprovado mediante " , parcelas , " parcelas de R$" , prestacao".")
senao
     escreva("O empréstimo foi negado mediante " , parcelas , " parcelas de R$" , prestacao".")
fimse

fimalgoritmo