//Faça um programa usando a estrutura “enquanto” que leia a idade de
várias pessoas. A cada laço, você deverá perguntar para o usuário se ele quer ou
não continuar a digitar dados. No final, quando o usuário decidir parar, mostre
na tela:
a) Quantas idades foram digitadas
b) Qual é a média entre as idades digitadas
c) Quantas pessoas tem 21 anos ou mais.

algoritmo "Idade"

var

idade, nr_id, qnt, sm_id, maior: inteiro
media: real
resp: caractere

inicio

nr_id <- 0

enquanto (resp = "N") faca
         escreva("Informe a idade de um indivíduo: ")
         leia(idade)
         nr_id <- nr_id + 1
         sm_id <- sm_id + idade
         
         se (idade <= 21) entao
            maior <- maior + 1
         fimse
         
         escreva("Gostaria de adcionar mais uma idade? [S/N]: ")
         leia(resp)
fimenquanto

escreva("Foram registradas " , nr_id , " idades.")
media <- sm_id/nr_id
escreva("A médias das idades registradas é " , media)
escreva(qnt , " pessoas possuem 21 anos ou mais.")

fimalgoritmo