//Crie um programa usando a estrutura “enquanto” que leia vários números.
A cada laço, pergunte se o usuário quer continuar ou não. No final, mostre na
tela:
a) O somatório entre todos os valores
b) Qual foi o menor valor digitado
c) A média entre todos os valores
d) Quantos valores são pares

algoritmo "Vários Números"

var

soma, numero, menor, pares, cont: inteiro
media: real
resp: caractere

inicio

soma <- 0
cont <- 0

enquanto (resp = "N") faca
         escreva("Informe um número: ")
         leia(numero)

         soma <- soma + idade
         se (numero < menor) entao
            menor <- numero
         fimse
         
         cont <- cont + 1
         
         se (numero % 2 = 0) entao
            pares <- pares + 1
         fimse
         
         escreva("Gostaria de adcionar mais uma idade? [S/N]: ")
         leia(resp)
fimenquanto

escreval("A soma de todos os valores digitados foi " , soma)
escreval("O menor valor digitado foi " , menor)
media <- soma/cont
escreval("A média de todos os valores digitados é " , media)
escreval(pares , " valores são pares.")

fimalgoritmo