//Faça um algoritmo que preencha um vetor de 30 posições com números entre 1 e
//15 sorteados pelo computador. Depois disso, peça para o usuário digitar um
//número (chave) e seu programa deve mostrar em que posições essa chave foi
//encontrada. Mostre também quantas vezes a chave foi sorteada.

algoritmo "Chave"

var

n: vetor[1..30] de Inteiro
i, chave, soma: Inteiro

inicio

para i <- 1 ate 30 faca
   n[i] <- randi(15)
fimpara

escreva("Informe o valor da chave desejada: ")
leia(chave)

para i <- 1 ate 30 faca
   se (chave = n[i]) entao
      soma <- soma + 1
      escreval("A chave de valor " , chave , " foi encontrada na posição " , i , ".")
   fimse
fimpara

escreval("Foram encontradas " , soma , " chaves com esse valor.")

fimalgoritmo