//Desenvolva um algoritmo que leia dois valores pelo teclado e passe esses
//valores para um procedimento Maior() que vai verificar qual deles é o maior e
//mostrá-lo na tela. Caso os dois valores sejam iguais, mostrar uma mensagem
//informando essa característica.

algoritmo "Maior"

var

x , y: inteiro

procedimento maior(a, b: inteiro)

inicio

escreval("Recebi o valor " , a)
escreval("Recebi o valor " , b)
escreval(" ")

se (a > b) entao
   escreval("O número " , a , " é maior que o número " , b , ".")
fimse

se (a < b) entao
   escreval("O número " , b , " é maior que o número " , a , ".")
fimse

se (a = b) entao
   escreval("Os números são iguais.")
fimse

fimprocedimento

inicio

escreva("Digite um valor: ")
leia(x)
escreva("Digite outro valor: ")
leia(y)
maior( x, y)

fimalgoritmo